Il y a quelqu'un là où se tenait Sasuke.
Tu reconnais son Chakra ?
Pas du tout ! En revanche...
Quoi ?
Ce Chakra...
me donne un profond sentiment de malaise.
Raison de plus pour nous hâter.
Qui sait de qui il s'agit
ou pourquoi il s'intéresse à Sasuke.
C'est ici que s'est éteint le souffle nouveau de Sasuke ?
Bon sang !
Tout ce que tu vas gagner à foncer bêtement, c'est de la fatigue.
On fonce rejoindre nos amis...
avec toute la fougue de la jeunesse ! Lee ! Tenten !
L'OMBRAGEUSE PANTHÈRE DE JADE CONTRE MADARA Sasuke !
C'est qui, ce tordu ?
Je sais pas d'où tu sors, mais je t'interdis de toucher à Sasuke !
Ok... Je viens de percuter.
C'était donc toi ?
Kabuto...
J'avais perçu qu'un groupe approchait, en arrivant ici.
Vous étiez donc de la partie, Maître ?
C'est Kabuto, ça ?
- Ce n'est pas son Chakra ! - Ni son apparence !
Il y a tellement de Chakras différents, dont du Chakra Senjutsu,
qui se mêlent en toi
que même Karin est déboussolée.
Et, horreur suprême, je ne suis pas certain
qu'il reste encore de mon Chakra en toi.
- À moins que... - Écarte-toi de lui, intello à la noix !
Que venez-vous faire ici, Maître ?
Et toi ?
Qu'as-tu l'intention de faire, Orochimaru ?
Kabuto, ne me dis pas que tu convoites aussi Sasuke ?
Ça donnerait un Kabuke, un Sasuto ou je ne sais trop quoi...
Qu'est-ce que tu as fait à Sasuke ?
Enflure !
Suigetsu, sache que j'ai abandonné ce genre de pratiques.
Karin... Sasuke n'est plus ma cible.
Le Chakra de Sasuke est à peine perceptible, mais il est là !
Est-ce que par hasard ?
Kabuto, serais-tu en train de le...
Tout juste. Avec mes techniques médicales,
mes recherches sur les cellules de Hashirama
et sur les conseils d'un sage, je me suis résolu à lui sauver la vie.
Eh oui, tout arrive !
Mais qui voilà ?
La figure légendaire que je respecte entre toutes :
Tobirama Senju, Hokage Deuxième du nom.
Mais dis-moi, Kabuto. Si tu es ici...
c'est que tu as pu t'extraire
de la boucle sans fin d'Izanami ?
Parfaitement.
Je ne m'acceptais pas tel que j'étais, toujours en proie au doute.
C'est pour ça que vous avez pu me manipuler,
et que j'ai quitté le droit chemin.
Si on n'est pas satisfait de ce qu'on a été,
il suffit de s'ajouter
de nouveaux éléments à mesure qu'on les trouve.
Non... Pas encore...
Je ne suis pas encore celui que je veux être !
Mais avec son sort, Itachi m'en a fait prendre conscience.
Je suis Kabuto, et personne d'autre.
J'ai même un foyer.
Attendez... Il a même changé de personnalité ?
C'est tout le mérite du sort d'Izanami.
C'est un piège qui ne vous relâche
que si l'on se remet en cause.
Sasuke...
Ces temps-ci,
je prie de tout mon cœur pour que mon foyer ne disparaisse pas.
J'ai vu Itachi chercher à protéger Sasuke par-delà la mort.
Cet exemple m'a profondément remué.
Trop facile ! Ça sent le discours de circonstance !
T'étais dans la bande du faux Madara.
T'es l'un des responsables de cette guerre !
C'est tout à fait exact. Tout comme Obito,
pensant avoir perdu ma place en ce monde,
j'ai voulu le mettre à feu et à sang.
Mais je sais qui je suis désormais.
Et je sais surtout ce que je dois faire.
Même avec tous les renforts du monde, vous n'êtes que de la vermine.
Vous ne pourrez pas empêcher l'inéluctable !
C'est lui, le vrai Madara ?
En chair et en os.
Kakashi, tu tiens le coup ?
Oui, grâce à Gaï.
Non, je parle de mon orbe que tu as encaissé.
Je m'en suis bien tiré, là aussi.
Je l'ai effacée juste avant d'être percuté de plein fouet.
Kamui !
- Quel soulagement ! - C'était une technique Senpô ?
C'est l'Art des Ermites.
Oui, seule l'Énergie Naturelle marche contre lui.
Enfin, ça...
et les attaques physiques directes.
Avec le Senjutsu du Quatrième Hokage et ton Taijutsu, Gaï,
ce sont les dernières cartes qu'il nous reste.
Si je ne m'abuse, Maître, le Senjutsu...
Oui, ce n'est pas mon fort, pour être honnête.
Il me faut un temps fou pour malaxer ce Chakra
et je ne peux pas le maintenir longtemps.
Je n'y ai pas souvent recours en combat.
Et sans mes deux bras, je ne peux plus composer des Mudras.
Bref, je suis incapable de me battre décemment.
C'est donc au tour de l'Ombrageuse Panthère de Jade d'entrer en lice.
Levée des Verrous Psychiques ! Septième Porte : la Porte de l'Extase !
Ces brumes vertes !
AMOUR SHINOBI SHINOBI Gaï !
C'est une porte avant celle de la Mort...
Pas de brumes rouges, donc... Il se moque de moi ?
Évite les sphères et les bâtons noirs !
Il compte faire sauter tous les Verrous ?
Ces mouvements ne sont pas humains.
Prends ça !
Le Tigre du Zénith !
Il faut utiliser le Hiraishin pour atteindre les sphères noires !
Kakashi... Le Kunaï !
Entendu !
Rock Lee ?
Comment vous sentez-vous, Maître ?
Ça va. Désolé, Lee...
Où est Tenten ?
Elle est partie vérifier quelque chose.
Je vous rattrape enfin, et vous déployez le Tigre du Zénith ?
Ça va, Gaï ?
Oui.
Je me suis simplement fêlé le bras et quelques côtes.
Le Taijutsu ne marche pas avec lui... Que fait-on ?
Il est trop fort...
Doucement, Kakashi.
N'enterre pas le Taijutsu si vite, tu veux ?
Mais enfin !
Nous n'avons pas encore laissé parler notre jeunesse.
Ne perds pas espoir !
Maître...
On ne peut pas toujours faire ce que l'on veut dans la vie.
Mais pour avancer, il faut faire son devoir, même s'il est déplaisant.
Comme pour les défis que je t'ai toujours lancés.
Je te défie, Kakashi !
N'allez surtout pas croire que je joue les durs.
Attends, quand même pas...
La Panthère de Jade tire sa révérence...
pour laisser la place à la Panthère de Rubis.
Pas ça ! Tu veux ouvrir la Porte de la Mort ?
Tu n'y penses pas, Gaï !
Réfléchis, personne ne souhaite cela ici !
Même ton père... En effet. Mais moi, j'y tiens.
Maître Gaï, Vous pensez que le moment est venu ?
Ne fais pas cette tête-là, Lee.
Regarde-moi à l'œuvre en souriant, cette fois.
Lee... Tu me ressembles, tu sais ?
Moi aussi, quand j'étais jeune, j'étais le dernier du lot.
Mais aujourd'hui, je peux vaincre la crème des crèmes comme Kakashi.
Prouver que même sans le Ninjutsu ou le Genjutsu,
il est possible de devenir un grand ninja...
c'est ça, ton Nindô, non ?
C'est une noble motivation.
Bats-toi ! Le jeu en vaut la chandelle.
Voilà pourquoi tu dois croire en toi et aller de l'avant !
Deviens fort, que je puisse sourire avec fierté en te voyant te battre.
Papa...
Non. Je ne le vois pas... CANDIDATS ADMIS
Ici non plus, là non plus... HAYATE GEKKO RIN NOHARA
Je l'ai vu !
- Je suis reçu ! - Génial !
Cherche avec plus d'entrain, fils !
C'est fichu... Mon nom n'y est pas, papa !
Il faut continuer à chercher, Gaï !
Tu t'es donné les moyens de réussir !
Tes efforts ont forcément payé !
Ce sont tes larmes qui t'obstruent la vue.
Tu finiras par trouver ton nom !
Oui ! Maito Gaï... Maito Gaï...
Il est mauvais perdant.
Tu l'as dit... Ça fait peine à voir.
KAKASHI HATAKE
Désolé, papa...
Je suis désolé...
Baisse pas les bras !
Détourne pas le regard ! Ton nom est sûrement dans la liste.
RÉUNION DE RENTRÉE
SI JE FAIS 500 TOURS, JE SERAI SÉLECTIONNÉ
C'est pas lui qui en faisait des tonnes pour avoir été recalé ?
Je dois le faire coûte que coûte, pour mon père !
"Un défi qu'on s'impose à soi-même" ? C'est quoi, ce délire ?
Ouais, c'est du grand n'importe quoi !
Je le connais, lui. Il maîtrise ni le Ninjutsu ni le Genjutsu.
À part bouger son corps, il sait rien faire.
En plus, il est déjà à bout de souffle...
C'est bien, Gaï ! Tu t'accroches.
Mais tu fais fausse route.
Deux cent trente-cinquième tour de terrain...
Ce loser a même pas fait la moitié du défi !
Papa...
Gaï, abruti !
Désolé, papa !
J'ai cinq ans et je suis même pas capable de faire 500 tours de terrain.
Cesse de t'excuser. Ce n'est pas pour cela que je t'ai puni.
Ne t'excuse pas d'avoir fait des efforts ?
C'est leur faire insulte !
Mais alors...
Tu te trompes sur les défis qu'on s'impose à soi-même.
Tu espères entrer à l'Académie en faisant 500 tours ?
Tu es à côté de la plaque !
C'est juste un vœu pieux... de l'entêtement stupide !
Écoute...
Le but de cette manœuvre, c'est de se pousser soi-même
dans ses derniers retranchements,
de s'imposer soi-même un handicap.
Avec un tel carcan sur les épaules,
on est contraint de tout donner pour parvenir au bout.
Et si on échoue, on s'impose alors un autre objectif plus dur encore.
À la longue, on finit forcément par s'endurcir.
C'est avec cet état d'esprit qu'il faut aller de l'avant.
Je suis navré, papa.
Je ne te blâme pas pour avoir fait des efforts.
Même si tu n'as pas pu aller au bout, ton acharnement est louable.
Viens, que je te prenne dans les bras.
Papa !
Gaï !
Ils se donnent en spectacle à nouveau.
Il y a sévices sur mineur, non ?
Le plus répugnant, c'est leur tenue.
Merci pour vos encouragements !
Je ne crois pas qu'elles nous encourageaient.
Alors, elles nous admiraient.
C'est clair, le Ninjutsu et le Genjutsu, ce n'est pas pour moi.
J'aurai jamais l'exam... Ouvre tes esgourdes.
Le printemps de ta jeunesse ne fait que commencer.
Ne regarde pas en arrière, va de l'avant, comme moi !
Le fait que tu ne puisses pas utiliser ces techniques,
ça me rend heureux, bizarrement.
Connaître ses faiblesses, c'est primordial !
Ton Taijutsu brillera de plus en plus !
J'en suis fou de joie !
Tu as déjà su identifier ton point fort à ton âge !
Tu fais contre mauvaise fortune bon...
Tes points faibles, tu peux en faire des points forts.
Tu n'es pas "bavard", mais "sociable".
Pas "bruyant", mais "enjoué".
"Félin", et non "capricieux".
Et pour "poilu" ?
"Félin", j'ai dit.
Et pour "long torse" ?
"Félin", encore une fois.
Daï Maito !
Encore en train d'entraîner ton lardon ?
Le cours magistral par un éternel Aspirant !
Merci pour votre soutien !
Et il parle de jeunesse, ce vieux débris ?
Quoi ?
Tiens, le mioche de Daï ? Qu'est-ce que tu nous veux ?
Ne vous moquez pas de mon père !
Alors qu'il est aussi débile ?
Vous prendrez cinq coups par insulte !
C'est mon défi !
Encore un de ces défis loufoques... Écoute plutôt ça.
Daï ne sait faire aucun Art Ninja.
Même son Taijutsu est minable ! Ton vieux ne vaut pas un clou !
Tout le monde le sait. C'est le meilleur Aspirant clown !
C'est juste un charlatan qui délire sur son âge.
Vous l'avez insulté deux fois ! C'est double tarif !
C'est toi qui vas prendre une double raclée !
Saleté !
On insulte ton père,
et tu n'es même pas capable de répliquer...
Sous-titres : Sébastien Bigini